Welcome back. It's the moment of truth.
Bine ai revenit. Este momentul adevărului.
We've set up our database.
Am creat baza noastră de date.
We've connected it to the server and now we should have our front end working.
Am conectat-o ​​la server și acum ar trebui să avem front-end de lucru.
We might have a little bit cleanup that we need to do but let's test everything out.
S-ar putea să avem puțină curățare pe care trebuie să o facem, dar să încercăm totul.
I'm going to create a new user and this new user - well first of all since she doesn't exist let's test
Am de gând să creez un nou utilizator și acest nou utilizator - bine în primul rând, din moment ce nu există să încercăm
that out.
asta afară.
I shouldn't be able to sign it.
N-aș putea să-l semnez.
I'm going to call her.
O să o sun.
Yolanda at gmail dot com.
Yolanda la gmail dot com.
Her password will be trees.
Parola ei va fi arbori.
I sign in
Mă înscriu
and I get an error.
și am o eroare.
Fail to load resources.
Nu reușesc să încarce resurse.
But I shouldn't be able to sign in.
Dar nu ar trebui să mă pot înscrie.
Right.
Dreapta.
So let's go to the front end and fix this issue.
Deci, hai să mergem la front și să rezolvăm această problemă.
In the app dot js
În app dot js
When we sign in
Când ne vom conecta
we see that we're grabbing the signin and if we get a response we then load the users with that response.
vedem că luăm semnalul și dacă primim un răspuns, atunci încărcăm utilizatorii cu răspunsul respectiv.
And you might remember if we go back to our server that with signin if anything fails I give back.
Și s-ar putea să vă amintiți dacă ne întoarcem la serverul nostru că, dacă vă dau seama dacă ceva nu reușește.
Json. and Json,
JSON. și Json,
well technically, that's a piece of string that we're going to have and that will be true.
bine din punct de vedere tehnic, este o bucată de șir pe care o vom avea și asta va fi adevărat.
In our case we can just check that there is a users dot id so we can just check that the user has
În cazul nostru, putem verifica doar dacă există un id de utilizator pentru a putea verifica dacă utilizatorul are
an ID.
o identitate.
All right let's give that a go I'll sign with Yolanda at gmail dot com COM and we'll do.
În regulă, hai să ne dăm că o să mă duc cu Yolanda la gmail dot com COM și o să facem.
hello as her
salut ca ea
password.
parola.
No it doesn't let me sign it and I can display an error message here.
Nu, nu mă lasă să semnez și pot afișa aici un mesaj de eroare.
But for now that's working.
Dar deocamdată asta funcționează.
So let's register
Hai să ne înregistrăm
Yolanda. Click register.
Yolanda. Faceți clic pe înregistrare.
Yolanda will have Yolanda at gmail dot com.
Yolanda va avea Yolanda la gmail dot com.
We'll have.
Vom avea.
hello as her password.
salut ca parola ei.
Click register.
Faceți clic pe înregistrare.
All right Yolanda your current entry count is zero.
În regulă, Yolanda numărul dvs. de intrări curente este zero.
Let's find a face that Yolanda can use.
Să găsim o față pe care Yolanda o poate folosi.
Ma'am we can use this face
Doamnă, putem folosi această față
We'll press it in here.
O vom apăsa aici.
It's detecting the face that's awesome.
Detectează fața minunată.
Yolanda your current entry count is one.
Yolanda numărul dvs. de intrare curent este unul.
Let's sign out.
Să plecăm.
And now if you go to sign in and do Yolanda at gmail dot com and get
Și acum, dacă te duci să te conectezi și să o faci pe Yolanda la gmail dot com și să ajungi
hello.
buna.
I click sign in.
Faceți clic pe conectați-vă.
That is awesome.
Asta e minunat.
If I sign out and let's enter a wrong password for Yolanda. If I do Yolanda at jibberish it doesn't let
Dacă ieșesc și să introducem o parolă greșită pentru Yolanda. Dacă o fac pe Yolanda la jibberish nu-l lasă
me sign in.
ma inregistrez.
If you look at the console we have the service responded with 400. Awesome.
Dacă te uiți la consola avem serviciul a răspuns cu 400. Awesome.
So we have everything working as we want it to.
Deci avem tot ce ne dorim.
Let's just submit the same image all over again
Să trimitem aceeași imagine din nou
and look at that current entry count is two. Amazing.
și uita-te la numărul curent de intrare este de două. Uimitor.
We have our app working.
Aplicația noastră funcționează.
Good job getting this far.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
So excited that we got this to work.
Atât de încântați că am reușit să lucrăm.
I'll see in the next one.
Voi vedea în următorul.
Bye-bye.
Pa! Pa.